Add the submit response step (#832)
ropensci/dev_guide: softwarereview_author.es.Rmd

- Una persona realizará la [edición](#editors) y revisará tu envío en un plazo de 5 días laborables y te responderá con los siguientes pasos a seguir. Puede asignar el paquete a personas para que lo revisen, solicitar que el paquete se actualice para cumplir los criterios mínimos antes de la revisión, o rechazar el paquete porque el mismo no encaja en rOpenSci o porque se solapa con uno ya existente.
- Si tu paquete cumple con los criterios mínimos, se le asignará de 1 a 3 personas para hacer la revisión, a quienes se les pedirá proporcionar revisiones en forma de comentarios sobre tu *issue* en un plazo máximo de 3 semanas.

> - Te pedimos que respondas a estos comentarios en un plazo máximo de 2 semanas desde la última revisión presentada, pero puedes actualizar tu paquete o responder en cualquier momento. Tu respuesta debe incluir un enlace a la actualización del archivo [*NEWS.md*](#news) de tu paquete. Aquí tienes [un ejemplo de respuesta](https://github.com/ropensci/software-review/issues/593#issuecomment-1714421144). Una vez que respondaste, [guardala en nuestros datos usando nuestro bot](/es/bot_cheatsheet.es#submit-response-to-reviewers). Fomentamos las conversaciones continuas entre quienes envían el paquete y quienes lo revisan. Consulta la [guía de revisión](#reviewerguide) para más detalles.

Author: ```suggestion
- Te pedimos que respondas a estos comentarios en un plazo máximo de 2 semanas desde la última revisión presentada, pero puedes actualizar tu paquete o responder en cualquier momento. Tu respuesta debe incluir un enlace a la actualización del archivo [*NEWS.md*](#news) de tu paquete. Aquí tienes [un ejemplo de respuesta](https://github.com/ropensci/software-review/issues/593#issuecomment-1714421144). Una vez hayas respondido, [enviala a nuestra base de datos usando nuestro bot](/es/bot_cheatsheet.es#submit-response-to-reviewers). Animamos a la continuación de conversaciones entre autores y revisores. Consulta la [guía de revisión](#reviewerguide) para más detalles.
```

Author: Also improving the next phrase. The translation is not 1:1, but it works (no "en nuestra base de datos" in the English version).
